Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Estou a planear há mil anos.
Contanto que eu elimine
todos vós, estalajadeiros, hoje,
a pousada dos monstros desaparecerá.
Recuperarei a minha liberdade.
Shangguan Fei Ye,
Dongfang Zhaobai,
podem morrer todos!
Ling Po,
está a celebrar muito cedo.
Eu quase me esqueci
sobre si.
Não rompeu laços com ele?
Até plantou a videira Wujian nele.
Queria que ele tomasse o lugar de Shangguan Feiye
e morrer do fogo kármico.
De facto, fui enganado por si no início.
Pensei erradamente que Shangguan Feiye matou o meu irmão.
Mas depois lembrei-me de algo.
Foi você que me disse
que espíritos malignos apareceram na aldeia de Shangguan Feiye.
Você enviou-me para capturar aqueles monstros.
Você queria que ela entendesse mal
que eu era Dongfang Zhaobai.
Que matei os seus entes queridos.
Então use-a para eliminar o meu irmão.
Parece
não é tão estúpido como eu pensava.
Mas não tem medo do seu irmão
pode realmente morrer da videira Wujian
cheio de fogo kármico?
Como é que a Wujian Vine foi parar a si?
O meu irmão e eu
são encarnações do Jade Huangquan.
A videira Wujian
liga as duas peças de jade.
Podem ser transferidos naturalmente entre nós.
Fogo kármico!
E então se for uma pessoa diferente?
Para além de,
agora carrega o poder do fogo kármico.
Em breve será reduzido a cinzas.
O que pode fazer?
Tudo isto foi apenas uma ilusão para o enganar.
Quando pensaste meu irmão
era completamente controlado pela Videira de Wujian,
Eu transferi para mim próprio.
Claro,
Eu também estava a jogar.
Apostando que Shangguan Feiye
arriscaria a sua vida
para regressar a mil anos atrás.
E daí?
Você é apenas metade do Jade Huangquan.
Agora carrega o poder do fogo kármico.
Em breve será reduzido a cinzas.
Quanto a estes dois,
nem valem a pena mencionar.
É assim mesmo?
Hoje é o dia em que se morre.
Prepare-se para encontrar o seu fim.
Qiongqi.
O Jade Huangquan só pode ser restaurado
ao seu poder original quando as duas peças são unidas.
Só assim poderemos deter o Rei Demónio.
Por favor, tenha cuidado.
Aguarde o meu retorno.
Voltei.
A partir de hoje,
tu pertences a mim.
Figo.
Está alguém aí?
Ajude-me!
Deixe o passado
seja o passado.
Nos próximos dias,
cuide bem de si.
Ei, o chefe voltou.
Chefe,
acordou cedo hoje.
Está muito bonita hoje.
Chefe.
Bom dia, chefe.
Chefe,
ao seu dispor!
Olá, chefe.
Tudo bem.
Chefe,
experimente isto que eu fiz.
Chefe.
O que está errado?
O que aconteceu? Quem comeu?
Foi você.
Qual dos seus olhos me viu a comer?
Eu vi tudo.
Tem alguma prova?
Oh meu Deus!
Onde está a minha faca?
Dongfang.
Oh, chefe, olha ela!
Olhar!
Solte-me!
Foi você.
Ei, parem de discutir, os dois!
O chefe voltará em breve.
Bem,
Preciso de arranjar esta lanterna de coelho rapidamente.
Este é o Feiye's
presente mais precioso.
Dongfang.
Chefe.
Deixe de beber.
Dongfang,
está de volta.
Chefe,
roubar comida outra vez?
Dongfang.
Você realmente se foi?
Nunca mais vai voltar?
Este é o fim da história do Monster Inn.
A Pousada dos Monstros da história
realmente existe?
É apenas uma história.
Não há monstros neste mundo,
então, naturalmente, não há Monster Inn.
Os chamados monstros
são meramente
pessoas presas por obsessões nos seus corações.
Obsessões.